Programmet mitt er satt opp slik at det er mulighet for å bruke flere ulike databaser med ulike navn om man så ønsker det. Dette gjør programmet mer oversiktelig samtidig
som det blir lettere å navigere. Dette var en anbefaling jeg fikk av Eivind som hjalp meg ordne dette. Det er derfor det er spesifisert hvilke database som er i bruk
når man skal ønske å koble seg opp mot en database.
Ved å sette oppsettet opp slik tilar det meg å ha flere databaser samtidig; hvor jeg har både database.db og oppgaveD.db. som gjør det litt lettere for meg.

Har prøvd å gjøre det så oversiktelig som mulig ved å fordele hver funksjon opp i ulike mapper, derfor har jeg en god del i fx mappen..
Oppgave C var ganske dårlig breskrevet, så resten finner du i UmlToJava mappen.

Jeg er ikke allverdedens java guru så koden er ganske botched ettersom jeg har satt den sammen av tutorials, selvstedig arbeid og hjelp fra andre. Har samarbeidet en del med
Eivind og David for å få oppgaven til å funke ettersom dette var en så krevende oppgave.

Når det kommer til utformingsmønstre så valgte jeg å bruke et strukturert utformingsmønster,
som gjør designet lettere ved å identifisere en enkel måte å innse relasjoner mellom enheter på. Dette kan man se ved at databasen min er delt opp i pakker.

Jeg tok en titt på andre utformingsmønstre som singleton og dao, men ettersom jeg syntes de var ganske vanskelig å sette seg inn i, så følte jeg at jeg måtte gjøre
noe jeg er konfortabel med ved å relativt lett. Grunnen til at jeg ikke valgte singleton med dao mønstre var vel det at jeg ikke er særlig komfortabel med det, og
jeg leste på forum at man burde være forsiktig med samtidighet.

System.out.println("Type '1' to launch the test data table");
        System.out.println("Type '2' to launch Task TASK E window");
        System.out.println("Type '3' to launch Task TASK G window");
        System.out.println("Type '4' to launch Task TASK F window");


Har kjørt gjennom all kode, alt skal funke, men på g kommer det opp noen feilmeldinger, selv om den funker. Bare å ignorere disse.
Husk å skrive riktig tall for hver oppgave.